# grade_1_2018

<h2>1 задание</h2>

<h4>1 пункт</h4>

1. Создать форму, в которой будет инпут с числовым типом.
2. Повесить обработчик на отправку формы по кнопке. Считать инпут для создания сущностей, отправить аяксом(например) число в php.
3. В php сформировать массив для сущностей, далее итеративно создать n сущностей каждого типа.
4. Сделать разделение количества сущностей на пакеты.
5. Пакетно передавать данные для создания сущностей.
6. После каждой итерации в пакете записывать id элементов и с помощью UPDATE связать сущности на каждой итерации. Также для сущности "контакты" записать ID всех созданных элементов.
7. Затем добавить ко всем контактам доп поле мультисписок через api, если такой список существует, то не дублировать новый.
8. Используя массив ID контактов изменить для каждого контакта значения по умолчанию у созданного мультисписка. Также использовать пакетный подход.

<h4>2 пункт</h4>

1. Создать новую форму для ввода id сущности, id элемента сущности, текстового значения.
2. Считывать id сущности и для нее добавлять дополнительное поле типа ТЕКСТ.
3. Для указанного id сущности менять значение поля на введенное.
4. Проверить, если такое поле (по имени и типу) существует, то не дублировать. Если уже есть текстовое поле, то изменит значение на введенное.

<h4>3 пункт</h4>

 1. Создать новую форму для ввода id сущности, id элемента сущности, текстового значения. ТАкже создать селектор с выбором типа примечания.
 2. Аналогично 2 пункту считывать введенные данные.
 3. Добавлять к элементу сущности примечание.
 
 <h4>4 пункт</h4>
 
 1. Создать форму для ввода данных.
 2. Обработать форму.
 3. С помощью ADD добавить задачу к введенному элементу сущности.
 4. Вывести ID созданной задачи в input следующего пункта.
 
 <h4>5 пункт</h4>
 
 1. Создать форму для считывания ID из предыдущего пункта.
 2. Изменить стату задачи на выполненную через UPDATE.
 